---
title: "CA0001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0001"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0001"
ms.assetid: d301333a-a4c2-464b-9522-aa94f91a7063
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0001
Une exception a été levée dans l'outil d'analyse du code managé qui n'indique pas une condition d'erreur attendue.  
  
 Cette erreur est générée dans les cas suivants :  
  
-   Défaut dans une règle personnalisée  
  
     Dans ce cas, l'erreur indique la règle et la cible.  Un exemple d'erreur se présente comme suit :  
  
     Erreur interne CA0001 : Rule\=Microsoft.Usage\#CA2214, Target\=B..ctor\(\) : La référence d'objet n'est pas définie à une instance d'un objet.  
  
     Pour plus d'informations de diagnostic, consultez le rapport CodeAnalysisReport.xml dans le dossier \\obj.  Il répertorie le type d'exception, la pile, le type, le message et la pile de toutes les exceptions internes.  Un exemple de rapport CodeAnalysisReport.xml pour l'exception précédente se présente comme suit :  
  
     `<Exception Keyword="CA0001" Kind="Rule" TypeName="DoNotCallOverridableMethodsInConstructors" Category="Microsoft.Usage" CheckId="CA2214" Target="B..ctor()">`  
  
     `<Type>System.NullReferenceException</Type>`  
  
     `<ExceptionMessage>Object reference not set to an instance of an object.</ExceptionMessage>`  
  
     `<StackTrace>   at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 107 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 128 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.Check(Member member) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 58 at Microsoft.FxCop.Engines.Introspection.AnalysisVisitor.CheckMember(Member member, NodeBase target) in d:\Engines\Introspection\AnalysisVisitor.cs:line 743</StackTrace>`  
  
     `</Exception>`  
  
     `</Exceptions>`  
  
     Dans le rapport précédent, une exception est levée à la ligne 107 du fichier DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs.  Toutes les autres traces de la pile affichent le chemin d'exécution qui mène à l'exception.  
  
-   Défaut inconnu dans l'outil d'analyse du code managé  
  
     Dans ce cas, l'erreur apparaît sans les attributs Rules, TypeName ou Category dans CodeAnalysisReport.xml, et le message suivant apparaît dans la console :  
  
     Erreur interne CA0001 : La référence d'objet n'est pas définie à une instance d'un objet.  
  
     Essayez de réécrire la ligne où l'erreur est signalée ou les quelques lignes qui entourent celle\-ci.  Si cela ne résout pas le problème, veuillez prendre contact avec les Services de Support technique de Microsoft.  
  
## Voir aussi  
 [Erreurs d’application d’analyse du code](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [Ressources pour le dépannage des erreurs dans les outils de gestion du cycle de vie des applications](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)