---
title: C4473 d’avertissement du compilateur | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 60d10f68839463baa5ce521063645d02808e4a4a
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Du compilateur (niveau 1) d’avertissement C4473

> '*fonction*' : pas assez d’arguments passés pour la chaîne de format  
> espaces réservés et leurs paramètres attendent *nombre* variadiques arguments, mais *nombre* ont été fournis  
> l’argument variadique manquant *index* est requis par la chaîne de format '*format_string*'  
> Cet argument est utilisé par un spécificateur de conversion  
> Cet argument est utilisé comme largeur de champ  
> Cet argument est utilisé comme précision  
> Cet argument est utilisé comme une taille de mémoire tampon  

Le compilateur a détecté une incompatibilité entre le nombre d’arguments requis pour satisfaire les espaces réservés dans une chaîne de format et le nombre d’arguments fournis. Utilisation correcte des familles de variadiques fonctions printf et scanf nécessite que vous fournissez autant d’arguments comme spécifié par la chaîne de format. Certains des espaces réservés nécessitent des arguments supplémentaires, pour spécifier la largeur, la précision ou taille de mémoire tampon, mais aussi un argument pour le contenu. Une incompatibilité signifie en général qu'il existe un bogue dans votre code.

Pour plus d’informations sur les arguments associés à des espaces réservés de chaîne de format famille printf, consultez [syntaxe de spécification de Format : fonctions printf et wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Consultez la documentation pour plus d’informations spécifiques à la fonction *fonction*.

Cet avertissement est une nouveauté dans Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Exemple

Ces illustrent des exemples C4473 d’avertissement peut être dû à une chaîne de format de deux façons incompatibilité avec ses arguments et indiquent également comment résoudre les problèmes.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

Dans le premier message d’erreur, le compilateur détecte qu’un argument est manquant, mais ne peut pas déterminer si l’argument manquant est la largeur ou le contenu, le programme suppose que l’argument fourni est la première, pour la largeur, et l’argument manquant est le deuxième , pour le spécificateur de conversion de type. Vous devez examiner la chaîne de format pour déterminer l’argument manquant réel.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

Dans cet exemple, **scanf_s** requiert deux arguments pour chaque espace réservé, une pour fournir l’adresse d’écrire et l’autre pour indiquer la taille de la première. Consultez la documentation de chaque fonction de la bibliothèque pour obtenir une explication des arguments requis.
